Ting å gjøre:

* Lage et avstemmingsbilde mellom vårt medlemsregister og CMS listen
** Sende purring til CMS for alle medlemmer markert som "fryst".
   Disse skal meldes ut med "kontrakt til" satt til utmeldingsdato.
** Sjekke at medlemslisten vår og CMS har de samme medlemmene.
** Sjekke at detaljene for hvert medlem stemmer overens.
** Sjekke at alle medlemmene har riktig pris.
** Tillate oppretting av medlemmer i vårt register basert på ny kontrakt fra CMS-registeret.
** Tillate oppretting av medlem fra CMS kontrakt.
